№ 46

29/8/31

Милый Папа,

Мною всего получено:

1\) Против национал-коммун\[истов\]

2\) О рабочем контроле

3\) Читат\[елям\]-друзьям

4\) Многознач\[ительные\] факты

Все ли это?

Я не получил от тебя никакого сопроводит\[ельного\] письма , между тем из записки М.И. следует, что таковое тобою было послано.

Опасаясь, что в твоем (потерянном на почте) письме могут быть важные указания к Бюллет. (а м. б. и еще материалы), я послал тебе сегодня телеграмму: “Anum lethe Lev Dav. Reexpediez”. Последнее полученное от тебя письмо доставлено 17-ым августа.

Вышеупомянутые 4-ре материала сданы в набор. Работа пойдет своим чередом, не ожидая от тебя ответа. Моя телеграмма и мое письмо введут тебя в курс того, что у меня есть и чего у меня нет, и дадут тебе возможность реагировать: дослать необходимое, задержать Бюллет\[ень\] или оставить как есть, если в твоем письме (пропавшем) не было ничего важного.

Повторяю: я выпускаю Бюллетень, состоящий из вышеупомянутых 4-х материалов, не ожидая ничего.

Жалко, что ты не составил корреспонденции (кое-что можно было использовать); м.б. я составлю небольшую корреспонд\[енцию\] сам.

Если будет место, включу Зайпольда.

\{О Volksentscheid’е я составил информацию\}

Сегодня суббота, завтра воскресенье – это неблагоприятно для скорости выпуска номера.

Тв\[ой\] Л.

IISG, Lev Davidovič Trockij / International Left Opposition Archives, 74.
